"حياة حلم الوزير كيم"
لحسن الحظ، أواصل ممارسة التمارين الرياضية
هيا
(قمة جبل وولريونغ)
(جبل يويلونغ)
(احذر من حرائق الغابات)
أنا مرهق جدًا
مرحبًا، أنا كيم ناك سو، مدير فريق مبيعات ACT.
قرأت مذكراتك، كبار
هل يمكنك مساعدتي
حتى لو كنت تعطيني القليل من النصائح
سأكون ممتنا إلى الأبد
الرجاء مساعدتي
كبار؟
الأحد 11 صباحا
نراكم على قمة جبل Wolryong
ماذا؟
كبير؟
نلتقي في جبل ولونغ في الساعة 11؟
بغيض
لماذا لا نستطيع أن نقول ذلك على الهاتف؟
لماذا عليك أن تسمح لي بالصعود؟
(احذروا حرائق الغابات)
القلب البركاني صغير
"قلب بركاني صغير"؟
- قلب بركاني صغير
-"حذار من حرائق الغابات"؟
لقد تأخرت
آسف، أنا متعب جدًا لتسلق هذا الجبل.
- الحرق محظور
- شكرا لك
حظر الحرق
-"حظر الحرق"؟
- الحرق محظور
-"احرق الحظر..."
(ممنوع الحرق)
"لا يوجد حرق" سأضعها في الاعتبار
يا إلهي، لقد كبرت كثيرًا حقًا.
آسف، هل تعرفني؟
مقابلة عمل
- مقابلات العمل
-"مقابلة عمل"؟
-"مقابلة مقابلة"
"مقابلة عمل"
مقابلة الدخول!
ثم اذهب لرؤية العميل أولاً بدلاً من الذهاب إلى المستشفى
(المحاور)
انه مجنون حقا. إنه مجنون.
أنت من قام بتجنيدي في ACT
عفوًا
يا إلهي
كيف اخطأت بشدة؟
ربما يكون ذلك لأنني لست جيدًا بما فيه الكفاية
بالطبع هو كذلك، ولا حاجة للشرح بالتفصيل
نعم
- قلب بركاني صغير
-"قلب بركان صغير"
- حماية البيئة
- "البيئة البيئية..."
هل لديك 1 أو 200 مليون وون؟
- ماذا؟
- نعم أو لا؟
لماذا تسأل هذا؟
ماذا لماذا؟
حتى أتمكن من مساعدتك
ضع المال في فم رئيسك!
سأكون الوسيط للتأكد من عدم حدوث أي خطأ
- ماذا؟
- أحتاج فقط 5%
كبار، يرجى أن يغفر لي.
هل استخدمت هذه الطريقة للعودة إلى المقر حينها؟
لا، بالطبع لا!
ثم لماذا سمحت لي...
لأنك لا تملك الحكمة مثلي
لا
ما هو منصب قائد فريق إدارة السلامة؟
على الرغم من أنها تبدو وكأنها زخرفة عديمة الفائدة
لكن المقر يريد تكليف مهام سرية مختلفة
هذا الموقع لا يمكن أن يكون أفضل.
حقًا؟ لكنني لم أتلق أي مهام.
سوف تعرف قريبا
لقد جئت في الوقت المناسب
عفوا ماذا تقصد؟
لقد مضى أكثر من عشر سنوات منذ أن تقاعدت
"عشر سنوات"
لكن لا يزال بإمكاني سماع شائعات حول الشركة الآن
من فضلك قل لي مباشرة
المقر يعين لك مهمة
تأكد من الانتهاء منه بشكل نظيف
وستكون هذه فرصتك للبقاء على قيد الحياة
يمكنك استخدام هذا
جيد
أنا جائع!
- قلب بركاني صغير
- حماية البيئة
القلب البركاني صغير
مهلا! حافظ على ظهرك مستقيما
لنعيد كيم ناك سو إلى المقر الرئيسي، أيها الكبير.
ما الذي تتحدث عنه؟
قلت إذا كنت تريد إعادة جين لوزو، فما عليك سوى إعادته.
ماذا تقصد؟
والآن بعد أن حدثت الأمور، أقول هذا فجأة
ليس بهذه المفاجئة
عندما استقال هيو تاي هوان
يجب على شخص ما أن يملأ هذه الفجوة.
التوقف عن الحديث هراء
لماذا ذكرت هذا؟
قلقة جدا
هاه؟
إنه بسبب أسان
ماذا حدث للمصنع؟
إنها قصة طويلة
لكن فريق الموارد البشرية
أكبر ساحة معركة هذا العام هي مصنع أسان
لذلك نحن بحاجة إلى مساعدة كبير كيم ناك سو
هل أنت متأكد؟
(المدير التنفيذي)
(الوزير كيم ناك سو)
الحلقة السادسة: بصيص أمل
المقر يعين لك مهمة
تأكد من الانتهاء منه بشكل نظيف
وستكون هذه فرصتك للبقاء على قيد الحياة
لقد مرت عدة أيام ولم يحدث شيء.
هل يعرف ما يتحدث عنه؟
تعال هنا
لم تقم بإجراء فحص أمني منذ أربعة أيام.
(التحقق من النتيجة)
هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها؟
حتى لو تحققت من ذلك، ما زلت لا أستطيع أن أفهم ذلك.
و
لم تكن أنت من طلب مني أن أصمت
ومن ثم الرحيل؟
هل أنت طفل؟
في هذا المصنع حيث لا يمكنك تناول الغداء إذا كنت تجري ببطء شديد
ألا أستطيع أن أظل كالطفل؟
بالطبع
ماذا لو وقع حادث في اليوم الذي رسمت فيه الدائرة؟
طالما أنك تتصرف كشخص بالغ
فقط تحمل المسؤولية
بدلا من القلق بشأن وقوع حادث
من الأفضل أن تأخذ احتياطات السلامة على محمل الجد
تحسين المرونة وتقليل خطر الإصابة، أليس كذلك؟
أنا أيضا أريد أن أقوم بعمل جيد
لكن الذي أمامي
انها قاسية جدا
يا إلهي
تشنغجيو!
مهلا
وزير!
يجب أن أقابل فريق الإنتاج
حسنًا، اتصل بي لاحقًا
حسنًا، سأتأخر
حسنًا، تفضل
لقد كان مرؤوسي في المقر
قلت له أن يرسل له بريدًا إلكترونيًا فقط.
لكن كان عليه أن يقطع كل هذه المسافة ليبلغني وجهاً لوجه
يا إلهي، هذا الطفل لا يستطيع التكيف حقًا.
عفوًا
أين ذهبت؟
أتساءل عما إذا كان قد أكل؟
لا تقلق. سأعتني بالأمر، حسنًا؟ لا بأس...
انها قادمة
يمكنك البقاء هنا
هذه السيارة رائعة. إنه يقود بسلاسة كبيرة.
أخي الزوج، هذه السيارة رائعة!
أوه نعم
"بالطبع، أعلم أنك لن تفشل أبدًا في الامتحان."
توقف عن الحديث
هل اجتزت امتحان متعهد الحيوانات الأليفة؟
سمعت أن هذا الامتحان صعب بشكل خاص
- أعطني القهوة المثلجة.
- شكرا لك
سأغادر
انتظري يا أختي
هذه المرة كان ها يونغ هو المتهور قليلاً.
لقد كانت متهورة طوال حياتها
لذا هل يمكنك من فضلك السماح لها بالذهاب هذه المرة فقط...
يرجى التفكير مرة أخرى
أختي، أنا آسف
ماذا علي أن أفعل، ها يونغ؟
ننسى ذلك
توقف عن التذمر وخذها.
- حسنا
-شكرا لك على السيارة
- خذها
زوجة، من فضلك، أخت!
هذه المرة فقط، من فضلك
من فضلك
- مهلا!
-الأخت
ماذا تفعل؟
- آسف
- ماذا؟
قلها مرة أخرى بصوت أعلى
- آسف
- صحيح، هذا كل شيء
لن أنظر إليك باستخفاف مرة أخرى، أعدك
أعطني السيارة مرة أخرى
- حسنا، أنا أفهم. سأغادر.
- حسنا
انتظري يا أختي!
- أنا آسف حقا
- مهلا!
- الأخت، أنا آسف جدا.
- يا!
من فضلك يا أختي، هل تسمحين لي بالذهاب هذه المرة؟
أنا آسف حقا
ما الذي كنت أفكر فيه بحق السماء؟
- أختي، من فضلك دعيني أذهب هذه المرة. لو سمحت؟
- مهلا
بما فيه الكفاية
مشاهدة عرض بقيمة 90 مليون وون يكفي
مهلا، ماذا يمكنني أن أفعل بسيارتك؟
رائع
هل يمكنني استعارته ليوم واحد؟
حسنًا بالطبع
أنا آسف جدا، أخت
يا بلدي، أنا أحبك كثيرا
أنا أيضا! أنا أحبك جداً!
- ماذا؟
- يعني...
آسف. شكراً جزيلاً.
وبارك ها جين
- وكيل عقاري!
- تهانينا!
- سأغادر
- حسنا
أحسنت
آسف، شيء آخر
لا بد لي من القيام بذلك
وإلا فإن قلبي سوف يكون معقودا
لا يمكن حلها
هل تفهم؟
هيا
انتظر...
نعم! هذا ما يجب أن تكون عليه السيارة الجديدة
رائع جدا
حزام الذقن
هل هذا يحتاج إلى بعض الزيت؟
ماذا؟
- الوزير كيم!
- تشنغجيو مهلا
- لا بد لي من مقابلة الفريق اللوجستي.
- حقًا؟
المجموعة اللوجستية...
عفوًا، هذا أمر خطير
- ماذا؟
-هل هذا يحتاج إلى ترتيب؟
- تمام. أراك لاحقًا.
- حسنا
اتصل بي
تنظيفه بسرعة.
مثل هذه الأشياء الخطيرة لا يمكن أن تبقى هنا
(مجموعة إدارة الأمن)
لماذا لم تأتي بعد؟
(تشنغ تشنغجيو)
"متى ستصل؟"
ننسى ذلك، انتظر.
ما هذا؟
الوزير كيم!
عفوًا، هذا المكان يصعب العثور عليه. آسف لأنني تأخرت.
لا بأس لا بأس
هل تم كل شيء؟
نعم
جيد
شغل مقعدا
يجب أن تكون مشغولا جدا. أنا لم أزعجك، أليس كذلك؟
لا، لا بأس. لقد انتهيت تقريبا من كل شيء اليوم.
نعم!
أنا لست معك، أنت لم تشرب هذا القدر من الخمر، أليس كذلك؟
أوه
- طيب اشربه
- عفوًا
كان يجب أن آتي لرؤيتك منذ وقت طويل. أنا آسف جدا.
لا بأس. يجب أن تكون مشغولا جدا. كيف حال الشركة؟
حسنًا... رئيس القسم سونغ، سونغ شي وأنا
في الوقت الحالي سنتبع تعليمات وزير العاصمة.
نحن جميعا لا نزال نتكيف.
وكما يقول المثل، لا تعلم أن الربيع قد أتى حتى تتساقط الزهور.
قلنا جميعًا: "عندما كان الوزير كيم هنا
الحياة أفضل بكثير"
آسف
كان يجب أن أحميك دائمًا
هذا صحيح. متى ستعود يا وزير؟
كيف أعرف؟
أنا...
أوه، مراقبة لي
العميل تشنغ، من فضلك قل مرحبا.
هذا هو Li Zhuying، مراقب مصنعنا
إنها ورقتنا الرابحة
مرحباً، سعدت بلقائك
أنا الوكيل Zheng Chengjiu من فريق المبيعات في المقر الرئيسي
هل لديك شيء للإبلاغ عنه؟
أوعية طعام الكلاب تجذب الذباب
كيس البراز ممتلئ أيضًا. يرجى إخراجها ورميها بعيدا.
لقد غسلت وعاء الماء
على أية حال
تواصل العمل مع السيد باي
أليس من الأفضل البقاء على اتصال؟
أنت في فريق المبيعات على أي حال.
لا يوجد أحد آخر يمكن الاعتماد عليه
في هذا الوقت، تحتاج إلى إظهار ولائك أكثر
وإلا فكيف يمكن أن يكون هناك تحول؟
عفوًا، أين جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي؟
ومن هنا
(قوة الغيرة كيم سو جيوم)
"كيم سو كيوم"؟
(إشعار سداد القرض)
"قرض"؟
(تفاصيل السداد اعتبارًا من يوليو 2025)
(إجمالي مبلغ القرض: 30 مليون وون)
أنا أحب ذلك كثيرا
ثقافة الشرب خلال النهار رائعة.
ليس بهذه الخطورة
كيم سو كيوم؟
هل تعلمون جميعا عن هذا؟
(إشعار سداد القرض)
هل هذا الرقم فارغ؟
حاول مرة أخرى
لقد اتصلت به عشرات المرات
مرحبًا، إنه في لوس أنجلوس الآن
- ماذا؟
انتظر، هذا اللقيط حصل على قرض باسمنا.
ومن ثم هرب؟
لا أصدق ذلك
أعتقد أنه أخذ كل أموال الاستثمار.
يا له من حثالة كاملة!
انتظر لحظة
كم من المال أقرض باسمنا؟
30 مليون وون للشخص الواحد
- ثلاثين مليون؟
ثلاثين مليون
- كنت أخطط لشراء سيارة جديدة
- مهلا
دعونا نحصل على المال
الحساب أعلاه سيكون كافيا، أليس كذلك؟
لقد وعدت صديقتي بأنني سأذهب إلى إيبيزا
تم إرجاع الأموال
أنا أيضا
- سأكون فقيرًا للغاية هذه الأيام.
- نعم
انتظر
هل قمتم جميعًا بسداد الأموال؟
نعم، أشعر بالحرج الشديد
ويجب حل هذه المسألة على الفور
ماذا تفعل الآن؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟ أغتنم هذه الفرصة للعودة
- علينا أن نستعد للعودة إلى المدرسة.
- نعم، كوريا مثيرة للاهتمام للغاية.
ممتعة للغاية
وداعا، لن أراك مرة أخرى
وداعا
اعتني بنفسك
ألا تغادر؟
اللعنة على هذا اللقيط
على الأقل دفع فاتورة الكهرباء قبل أن يهرب؟
لي جونغ هوان، أيها الوغد!
(الأخصائي شين كانجكسون)
- الرقم الذي طلبته...
- اللعنة، أغلق مرة أخرى
لا يقول لي أي شيء
كيف يجب أن أستعد؟
اللعنة، يا له من كاذب كامل.
لقد تناول حساء البط الطبي
كان يجب أن أعرف هذا بعد تناول خمس فطائر كبيرة من البصل الأخضر
ما زلت أصدقه. يا له من احمق.
اللعنة
للأسف
(سكن الموظفين)
من هو؟
ما الذي تفعله هنا؟
زوجة!
لم أجري مكالمة حتى. لماذا أنت هنا؟
إنه أمر خطير في وقت متأخر جدا
اسمحوا لي أن أقدم لكم مفاجأة
لقد فاجأتني حقًا
من أين حصلت على هذه السيارة؟
أنا...
فاز بالجائزة
من فضلك توقف عن المزاح
على محمل الجد، أين حصلت على السيارة؟
حقًا، سأدخل وأتحدث معك ببطء.
- انتظر، سأقوم بإخراج القمامة أولاً.
- حسنا
حقا؟ السيارة تنتمي إلى ها يونغ؟
بالطبع
اشترى لها صهرها سيارة جديدة
لا تحطم سيارات الآخرين. قم بالقيادة بعناية.
تعال
تعال!
أوه، ما هذه؟ انها ثقيلة جدا.
حسنا هيا
القي نظرة...
- لم تتناول العشاء بعد؟
- لا
سأطبخ لك وعاءً ساخنًا
حسنًا
وضعت على القمة
- هنا؟
- الحق في وضع طبقة الفريزر
جيد
هل شركة Sang Cheol مفتوحة؟
افتتح منذ فترة طويلة
قمنا أيضًا بتعيين أشخاص وعقدنا حفل افتتاح.
هذا كل شيء
لماذا تسأل؟
لا شئ. هل تحتاج مساعدتي؟
عفوا، الشمس تطلع في الغرب؟
من فضلك، اسمحوا لي أن أساعد
يمكننا إنجاز ذلك بسرعة. ماذا تريد مني أن أفعل؟
لقد كنت تقوم بالأعمال المنزلية لعدة أشهر. هل تفهم؟
نحن حقا بحاجة لحساب الأعمال المنزلية على أساس الساعة
هذه ليست مزحة
نعم أنت على حق
جيد
- زوجة
- أوه، لقد أخافتني.
كدت أن أقطع يدي
زوجة
لماذا تفعل هذا؟ توقف عن إثارة المشاكل
- هل ستبيتين الليلة؟
- لا، يجب أن أعود إلى المنزل.
- لا تغادر
- لا تفعل هذا
- توقف
- هل أنت مجنون؟
- هل لديك طفل آخر؟
هل لديك طفل آخر؟
- أريد ابنة
- عفوًا
- أنا حقا أريد ابنة
- توقف
سو جيوم لم تعد لطيفة
- حتى أنهم لا يستمعون لي.
- يا إلهي!
- على محمل الجد، توقف عن ذلك!
- ماذا؟
حقا
عفوًا
- دعونا نأكل
يمكنك أن تقول من خلال النظر إليها أنه سيكون لذيذًا.
- رائع
- انظر!
- واو
- حسنا
تناول مشروبًا
شكرا لك
أريد ذلك أيضا
صب لك بعض
- تعال
- في صحتك
في صحتك
(سيتم قطع الراتب الشهري ولن يتم قطع الإيجار الشهري)
ما هذا؟
ماذا؟
تلك النشرة
لا أعرف
لقد ألصقتها بالشريط اللاصق ومازلت تقول أنك لا تعرف؟
لا أعرف. لماذا هذا الشيء هنا؟
لا أعرف
آه، لقد مر وقت طويل منذ أن تناولت وجبة مطبوخة في المنزل.
تبدو لذيذة
كم من الوقت عليك البقاء هنا؟
حسنًا، لا يستطيع الجميع القيام بهذا المنصب.
في انتظار إيجاد البديل المناسب
سأعود بشكل طبيعي
ثم لا يمكنك العودة إلى المقر
لقد أخبرتك، هذا تدريب تنفيذي.
لا يمكنك العودة
قلت لك أن هذا ليس هو الحال
إذا صرخت في وجهي مرة أخرى، سأعود إلى المنزل
عفوًا
توقف عن إنكار ذلك واشرح لي.
يجب أن أعرف ما الذي يحدث، أليس كذلك؟
ما كنت تنوي القيام به؟
ما يجب القيام به؟
هل تريد الصمود أم تخطط للاستقالة؟
ربما سأعود
حسنا
ولكن ماذا لو لم أتمكن من العودة؟
أوه، هذا صحيح
لا تستقيل بسبب الغضب
أعلم أنه من الأنانية بعض الشيء أن أقول ذلك.
ولكن من فضلك لا تفعل ذلك
نحن بحاجة إلى التخطيط للسنوات القليلة المقبلة
أنت تعرف أيضًا عن القرض
سو جيوم مجرد طالبة جديدة
حتى لو كان لديه عائلة، يمكنه التعامل مع الأمر بنفسه
لكن علينا أن ندعمه حتى يتخرج.
لا تتردد فقط من أجل مكافأة نهاية الخدمة. فقط انتظر.
أنا...
يمكنني المساعدة الآن أيضًا
ماذا يعني ذلك؟
لم أقصد أن أقول لك هذا
ما الخطب؟ أخبرني
لقد اجتزت امتحان الوكيل العقاري
ماذا؟
لقد قمت بالتحضير سرًا للامتحان دون إخبارك بذلك. لقد نجحت في الامتحان.
أنا حقا لا أستطيع أن أصدق ذلك
لماذا أخذتني؟
ماذا يمكنني أن آخذك من أجله؟
أنا لا أفكر فيك كبطل خارق
أو "مائة معركة مع التنانين السماوية"
أنا فقط أفكر فيك ككيم ناك سو الذي أعرفه
ومن ثم اتخاذ القرار
أعني...
هل تعتقد أن كسب المال أمر سهل كما يبدو؟
هل تعتقد أنني...
لا، أنا فقط...
أنا حقا لا أريد أن أراك مثل هذا
عفوًا
اذهب
هل اجتازت بالفعل اختبار الوكيل العقاري؟
ماذا لو طردت...
هي الوحيدة التي تعمل...
يا له من اختيار حكيم
في انتظاركم لدفع الوديعة
- سنساعدك على الفور...
- عفوًا
- ...قم بإجراءات التوقيع
- هذا كل شيء
مرحبا!
ماذا تفعل؟
إيقاف!
نعم
بطاقتك الشخصية...
من فضلك لا تفعل هذا. أنت تجعلني غير مريح.
- سانغ تشيول!
- دعني أذهب
سانغ تشيول!
الدفعة الأولى والدفعة الأولى والتقسيط
كل معاملة لن تكون مرهقة
من هو هذا الرجل؟
التقينا في العمل. اتركني وحدي.
هل التقيا حقا في العمل؟
حقًا؟
يا إلهي
لا تذهب للشرب معه
تنظيف المنزل!
زوجة
زوجة...
لا!
هذا ليس بخير!
لقد توقف لفترة من الوقت
لماذا بدأت الضجة مرة أخرى؟
اتركه وشأنه
فكر في مدى عدم ارتياحه
كيم ناك سو!
من هو؟
أنا وزير
لقد كانت رحلة سلسة
لا تفوت فرصة الترويج
شكرا لك
أنا طالب جامعي مشهور تم تجنيدي من خلال التوظيف المفتوح
الأفضل من الأفضل
سيتم ترقيتي إلى منصب تنفيذي كبير في العام المقبل، بنسبة 99.9% لا توجد مشكلة
هل تعلم؟
أوعية طعام الكلاب تجذب الذباب
كيس البراز ممتلئ أيضًا. يرجى إخراجها ورميها بعيدا.
اشتريت شقة في سيول
إنها أموالي الخاصة!
لقد أرسلت ابني إلى الكلية!
عملت في شركة كبيرة
25 سنة
مازلت وزيرا!
أيها الأوغاد!
عليك اللعنة!
لماذا تفعل هذا بي؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
(المدير التنفيذي باي زينجتاي)
كيم ناك سو
نعم، باي التنفيذي
لماذا هو صاخبة جدا هناك؟
أيمكنك سماعي؟
نعم يمكن أن نسمع
كثيرًا ما توبخني خلف ظهري، أليس كذلك؟
لا، بالطبع لا
توقف عن التظاهر يا فتى
هل أكلت؟
أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
خمسة
- ماذا عن هذا؟ هل تستطيع رؤيته؟
- مرئية
- حسنًا، هيا نطلق النار
- نعم
ثلاثة
واحد، اثنان، ثلاثة
عفوًا
لا بد لي من الذهاب إلى المقر في وقت لاحق
أنا لم أطلب منك
لا يقتصر الأمر على إدارة السلامة فحسب، بل أيضًا تقديم التقارير إلى المقر الرئيسي...
أنا مشغول جدًا. عفوًا
(مكتب الاستقبال، مكتب الدفع)
(خمس قواعد للسلامة
التفتيش اللوجستي لعمليات السلامة)
(قائمة فحص السلامة في المصنع)
(فوائد ممارسة الرياضة الآمنة)
مرحبًا هيونغ، هذا أنا كيم ناك سو
هل سنتناول العشاء معاً الليلة؟
نعم، لقد أرسلت لك العنوان.
ما هو الخطأ؟ ماذا حدث؟
لا، لقد اتصلت فقط للتأكيد.
- حسنا، أراك بعد ذلك.
- أوه، شيء آخر.
هل هذا هو الفريق اللوجستي أم فريق الإنتاج؟
تريد مني إعداد بعض المواد التدريبية
سأرسلها لك لاحقا
هل يمكن أن تعطيني بعض ردود الفعل؟
أشعر بالصدئ قليلاً في الآونة الأخيرة
لست متأكدا من مدى استعدادها
أنا لا أفهم هذا على الإطلاق
هل رأيي مهم؟
لا بأس. هل يمكنك مسحه بسرعة؟
سأرسلها لك قريبا
حسنا حسنا
أراك لاحقا. شكرًا لك.
يمكنك أن تفعل ذلك يا كيم ناك سو
هل لدى أي شخص خطط لهذه الليلة؟
لا بأس، فقط قل ذلك
ليس لدينا أي ترتيبات
نحن بخير أيضا
ماذا عن تناول العشاء مع فريق المبيعات الليلة؟
- نعم! عشاء الفريق!
- رائع
حسنًا
هل ترغب في حجز بيت البيرة الحرفية المفضل لديك؟
انها لطيفة حقا هناك، ولكن سونغشى
هل هو الوزير؟
اذهب إلى المطعم الذي تذهب إليه مجموعتك عادةً. أريد أن أحاول ذلك.
جيد
بعد أن أقابل العميل، سأذهب إلى هناك وأقابلك.
أرسل لي العنوان
- وزير جيد
- أراك في المطعم
- حسنا. أراك لاحقًا.
- أراك قريبا يا وزير.
- أراك لاحقًا
- كن حذرا على الطريق
ماذا تفعل؟
لا بد لي من بيع هذا وسداد الفائدة أولا.
(آلة القهوة للبيع، يرجى الاتصال بنا)
مهلا ما هذا؟
هل تريد شرائه عندما تراه؟
ماذا إذا؟ ماذا علي أن أفعل؟
هل تبيع هذا؟
نعم
(تحرير منشور المنتج المستعمل)
(أقل من سنة، يشمل علبتين من حبوب البن)
كيف أتيت بهذه الكلمات بهذه السهولة؟
أنا فقط أدرج الحقائق.
كلما زادت التفاصيل عديمة الفائدة، كلما أصبحت أقل مصداقية.
هل هناك أي شيء آخر للبيع؟
""صوت احترافي عالي الجودة""
الأقراص الدوارة وأجهزة البلوتوث
"بساطة العصور الوسطى..."
"أسلوب القرون الوسطى"؟ ما هذا؟
أسلوب الرجعية في العصور الوسطى
إذا أخذتها مع المكتب، سأعطيك 300 ألف
- 250.000، أليس كذلك؟
- 280.000
- 260,000
طيب 270.000!
275.000؟
لا أكثر
عظيم. لقد كسبنا المال!
(سوق أوسون)
يمكنك أيضًا إرسالها إلى متجر صغير
سوف اختتمها
جيد
- حسنًا، لنذهب إلى المتجر.
- لنذهب
شكرا لك
- اعتني بنفسك
- شكرا لك
(قوة الغيرة)
آه أنا جائع جدا
ألست جائعا؟
أنا جائع أيضا
دعنا نذهب
أريد خسًا وساندويتش طماطم
جيد
لنبدأ!
وكما يقول المثل: "إذا لم تعمل فلا تأكل".
يجب أن يعني أن مذاق الطعام أفضل بعد العمل.
هذا الخبز لذيذ جدا
هل تريد طلب واحدة أخرى للمشاركة؟
دعونا يكون لدينا شخص آخر
لقد حققنا 3.8 مليون وون اليوم
- نعم، من فضلك اطلب المزيد.
- اطلبها
نحن نعمل بشكل جيد معًا، أليس كذلك؟
هانا، لأن الزخم جيد
لماذا لا نشتري بعض البضائع؟
على محمل الجد، البدء في البيع، أليس كذلك؟
ما مقدار الأموال التي يمكن إنفاقها لشراء البضائع؟
أنا مدين بالفعل بمبلغ 30 مليون وون
سأبحث عن مستثمرين
وضعت على معطف
دعنا نذهب
جيد
اسرع
جيد جدًا
لقد مر وقت طويل منذ أن قلنا وداعا. هل كنت دائما بصحة جيدة؟
كيم ناك سو، الشرير غير الكفء، يود أن يلقي التحية عليك.
ماذا تفعل؟ ادخل
هذا علاج للصداع يا أخي
يا إلهي
هناك أيضًا فرشاة بين الأسنان للاستخدام بعد الوجبات.
شكرا لك
تعال
أوه شكرا لك
- شكرا لك
- الرجاء استخدامه ببطء
حسنا شكرا لك
تعال وجرب براعم الفجل
يرجى الاستمتاع
هل تريد علاج؟
شكرا لك على علاجك
- فلنبدأ
- حسنا
أخي
لقد تعلمت الكثير في المصنع خلال هذا الوقت
أشعر أن كل وقتي في الشركة قد ضاع.
لم أتواصل جيدًا مع أعضاء الفريق أيضًا.
في الواقع، أنا أقدر حقًا إرسالك لي إلى المصنع
إذا لم أذهب إلى المصنع
ربما لن أفهم في حياتي
شكرا لك
- ثم سأشعر بالارتياح
- نعم
انتظر، سأصبها
تعال
- سأصب لك مشروبا
- حسنا
شكرا لك
لقد مضى وقت طويل منذ أن كنت هكذا..
عفوًا
- قائد الفريق!
- هنا!
شكرا لك
قال أنه كان حفل عشاء الليلة
لكنني لا أطلب من الجميع العودة حتى يسكروا.
سنأكل لمدة ساعة فقط ثم نعود للمنزل.
- حسنا
- نعم
دعونا نبدأ
- من فضلك استمتع
- استمتع
أرجو أن تستمتعوا يا قائد الفريق
إنه حقًا مثل عشاء جماعي في دراما كورية قديمة
حقا؟
وفي نهاية المطاف، فإن الوزير كيم ناك سو هو شخص من المدرسة القديمة.
هذا النمط يناسبه بشكل جيد للغاية
حسناً، هو أكبر سناً بكثير من وزير العاصمة...
مهلا، انتهيت من الشرب
أين النبيذ؟
سأحصل عليه
لقد تناولت حساء شينكي هنا عدة مرات عند الظهر
لكن الطعم يختلف في الليل
نعم
تختلف قاعدة الحساء التي يستخدمونها في الغداء والمساء
استخدمي ماء الأرز عند الظهر واستبدليه بالمرق ليلاً
قال الرئيس أن حساء الغداء كان دهنيًا جدًا.
من السهل أن تصاب بعسر الهضم عند العمل في فترة ما بعد الظهر
لذلك، تتغير قاعدة الحساء ذهابًا وإيابًا.
والله يا وزير انت رائع جدا
الشيء نفسه ينطبق عليك، أيها العميل تشنغ
ماذا؟
أعني أنك مرن.
تتمتع أنت ورئيسك بالمرونة.
نعم، أنا مرن للغاية.
فتاحة الزجاجة
- فتاحة الزجاجات؟
- صحيح
لم تحضره معك؟
- آسف
- لا بأس. سأحصل عليه.
هل أنت ذاهب؟ فقط في الداخل
بالمناسبة هل الوزير بخير؟
عن أي وزير تتحدث؟
الوزير كيم ناك سو
ألم تذهب إلى مصنع أسان منذ فترة؟
نعم
لقد خسرت لعبة التخمين واضطررت للذهاب!
لا بد أنك خسرت عمدا. أنت تقدر الصداقة كثيرًا.
لا، ليس الأمر كذلك يا وزير.
هل هذا هو سبب استدعائنا إلى هنا؟
هذا صحيح
وأنا في رحلة عمل، لذلك لا بد لي من التجول.
لم يكن لدي الوقت حتى لتدخين سيجارة مع الوزير كيم.
ولكن لا يزال يتعين عليك الاعتناء به جيدًا
قد أضطر إلى العمل تحت قيادته يومًا ما.
من غير المرجح أن يحدث هذا.
من يعرف؟ الأمور لا يمكن التنبؤ بها.
إذا عاد كبار
بالتأكيد سأرحب بكم بكلتا يدي
لا يزال لدي الكثير لأتعلمه
هيا، اسكب النبيذ ودعنا نشرب.
حسنًا
- الجميع صب النبيذ
- حسنا
سأفعل ذلك، قائد الفريق
كيف يمكن أن يكون لدينا مثل هؤلاء الأعضاء الممتازين في الفريق؟
أنا قائد فريق محظوظ
تعال إلى فريق المبيعات!
- تعال!
- هيا
عفوًا
ماذا أيضًا؟
عفوًا، أنا ممتلئ جدًا. لا أستطيع أن آكل بعد الآن.
إذا كان لديك الجمبري المفضل لديك، فأنا متأكد من أنه يمكنك الحصول على المزيد
أخي هل قرأت ما أرسلته لك؟
نعم
شاهدت
وهذا ما خرجت منه مؤقتا
ما رأيك؟
ليس سيئا
منذ أن كنت الوافد الجديد
يتم التوثيق بشكل جميل
أين أين...
أنا لست هنا لسماع الثناء
إذا كان هناك أي شيء يحتاج إلى تحسين، من فضلك أعطني بعض النصائح.
هل أنت جاد؟
بالطبع
ماذا كنت تريد أن تقول لي عندما قدمت هذا التقرير؟
ماذا؟
لقد تم كتابة هذا التقرير خصيصًا لي لقراءته.
أليس كذلك؟
قلت لك
هذا للتدريب الداخلي في المصنع.
يتعلق الأمر بالتأثير الإيجابي للاستقرار على الإنتاجية.
حسنا. ثم ماذا؟
ماذا تقترح أن نفعل؟
خلق ثقافة تنظيمية أكثر مساواة...
خلق ثقافة تنظيمية متساوية
هل هذا واجبك في المصنع؟
لأكون صادقًا، أنا حقًا لا أفهم
ماذا تريد أن تفعل بهذا التقرير؟
أو تريد التعبير عن شيء ما
لا يوجد دليل
على الرغم من أن التقرير أنيق وجميل
ولكن لا يوجد جوهر
حسنا...
لا يزال لدي الكثير لأتعلمه يا أخي.
سوف أتذكر ذلك. آسف.
لو تشو
هاه؟
أعتقد أن التقرير
ويشرح مشكلتك بشكل جيد للغاية.
أنت يا رجل
أنت لا تعمل
إذا لم أكن في العمل
إذن ماذا أفعل؟
أنت تتظاهر بأنك تعمل
العمل يدور حول المسؤولية
لكنك لم تتحمل أي مسؤولية
لا، أنت لا تعرف حتى كيف تتحمل المسؤولية
تم نقلي إلى المصنع
هل تقول أنك لن تتحمل المسؤولية؟
أنت حقا لم تتغير على الإطلاق
لقد كنت بالفعل عضوًا جيدًا في الفريق من قبل
ولكن بعد كل شيء
الفشل في أن يكون قائداً جيداً
- لو سو
- إنتظر لحظة يا أخي.
لقد طلبت مني أن آتي على طول الطريق اليوم
فقط لأقول هذا؟
قلت ذلك من باب القلق عليك.
أنا قلقة عليك
هل لأنك تهتم بي وتقلق علي؟
حسناً، على أية حال، أتيت إليك اليوم لأن...
لا
هل لديك الحق في القلق علي؟
ماذا؟
أنت الذي دفعتني إلى حفرة النار
أعني، كيف يمكن للجاني أن يقلق على الضحية؟
كيم ناك سو، أنت حقًا...
أنا لا أعمل؟
إذن ماذا كنت أفعل طوال الـ 25 عامًا الماضية؟
أنت حقا لا تفهم، أليس كذلك؟
نعم، أنا لا أفهم
عمري أكثر من 50 عامًا وما زلت أجرف فضلات الكلاب في المصنع.
أنت مثالي لهذه الوظيفة، أيها الشقي.
هل أتظاهر بأنني في العمل؟
إذن ماذا يعني غسل ملابسك الداخلية والجوارب؟
إنه ليس عملاً حتى، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إذا سمحنا لأعضاء الفريق بفعل هذا النوع من الأشياء الآن،
فقط انتظر الدعوى القضائية
متى طلبت منك غسل ملابسك الداخلية؟
ثم اذهب مقاضاة لي!
لم يسبق لك العمل مع الشباب، لكني فعلت ذلك
انا بينك وبينهم
يرجى يرجى كلا الجانبين
ولهذا السبب أوصلتك إلى ما أنت عليه اليوم!
ماذا تقول لي الآن؟
ماذا عنك؟
من برأيك ساعدك في الحفاظ على وظيفتك؟
هل تقول أن كل ذلك بفضلك؟
بالطبع هذا أنا أيها الأحمق!
كان يجب أن يتم طردك!
لقد خاطرت بحياتي من أجل إنقاذك!
لهذا السبب تم نقلك للتو إلى أسان! هل تفهم؟
أنت أيها الصبي
لا أعرف
أنا حقا لا أعرف على الإطلاق
اعتقدت أن السبب في ذلك هو أن Du Zhenyu كان أكثر فائدة مني.
أنا أعرف الأشياء المشبوهة الخاصة بك
لهذا السبب تشعر وكأنني قذى للعين من حولك
اعتقدت أنك تغتنم هذه الفرصة للتخلص مني
اتضح أن هناك مثل هذه النية العميقة.
إنه لأمر مدهش باي Zhengtai
أيها الوغد
لماذا؟ هل تعتقد أنك قائد جيد؟
دع الصغار يغسلون ملابسك الداخلية ويتعاملون مع الفوضى نيابةً عنك
عندما تنتهي، فقط اركلها بعيدًا
وفي النهاية، فهو لا يزال يتظاهر. هل هذا يسمى قائد جيد؟
أيها الوغد
أكبر حظ سيء في حياتي
هذا لأنك سيدي
عندما تطرد من العمل يومًا ما، سأعيد لك الكلمات تمامًا كما قلتها.
"أنت تتظاهر فقط بأنك مسؤول تنفيذي."
أنت حقاً تبحث عن الموت، أيها الوغد
- ماذا؟
- نذل!
لقد فعلت الكثير من أجلك، كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
لم أقم بأي عمل؟ أنا؟
- مرحبًا!
- أيها الوغد
التظاهر بأنك في العمل؟
- إذن هل تعمل؟
- كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
مجرد لعب الغولف اللعينة طوال اليوم!
- يا! لقد فعلت الكثير من أجلك
- اللعنة!
أنت من بين كل الناس لا تستطيع أن تفعل هذا بي أيها الأحمق!
لماذا لا أستطيع؟ أيها الوغد!
-"الأحمق"؟
- ربما أنت كذلك..
- ماذا يحدث؟
- أنت هكذا...
لقد وقعت في مشكلة كبيرة
لكن قلبي يشعر بالهدوء بشكل غير مفهوم
العقل هو أيضا واضح جدا
إنه بسبب
بغض النظر عن النتيجة
هل اختفى عدم اليقين أخيرًا؟
ها جين، أنا آسف.
يبدو أنني سأتوقف هنا
قالوا أنه كان لذيذا
مرحبا
أحتاج إلى وضع المزيد من واقي الشمس
أحضرته
- مهلا
- مرحبا
- دعنا نذهب!
- دعنا نذهب
- حسنًا، لنذهب
- دعنا نذهب!
دعونا جميعا نتأرجح معا
- تأرجح لليسار!
- التأرجح لليمين. التأرجح لأعلى ولأسفل
- سوينغ
رائع
هل أنت في عجلة من هذا القبيل؟ لا يمكنك حتى الانتظار لعطلة نهاية الأسبوع
- مرحبا كبار
- فقط اتصل وتحدث عن هذا النوع من الأشياء.
عفوًا
يبدو أنك عانيت الكثير
دعنا ندخل
حسنًا
منذ وقت طويل لم نرى
لقد تغير هذا المكان كثيرا
فقط قم بإجراء مكالمة هاتفية. لماذا تذهب على طول الطريق؟
وهي عطلة نهاية الأسبوع
لا أريد أن آتي أيضًا
الوزير كيم
هاه؟
يجب أن تستمع إلى ما سيقوله المدير التنفيذي باي.
قلت له سأخبرك
لكنه أصر على القيام بذلك بنفسه ورتب اللقاء.
ونتيجة لذلك، لم تتحدثا عن أي شيء جدي.
عفوًا
ما هو العمل؟
حسنا
اسمحوا لي أن أشرح
تخطط ACT لتسريح الموظفين
بالطبع سيتم تسريح الموظفين في المقر.
يحتاج مصنع Asan أيضًا إلى إجراء التعديلات.
لذا...
نحن بحاجة لمساعدتكم
- أنا؟
- صحيح
أنا فقط من مجموعة إدارة الأمن
فريق الموارد البشرية هنا
العمل مع فريق الإنتاج
لا تستمع إلينا على الإطلاق
شخص أستطيع أن ألجأ إليه
أنت الوحيد المتبقي، كبير
ما الذي يجب علي فعله بالضبط؟
إذا تراكمت سجلات الانتهاكات الأمنية
يمكننا استخدام هذا كذريعة لإجبارهم على الاستقالة.
لقد استخدمنا هذه الطريقة من قبل
كبار
هناك حاجة إلى 20 شخصا فقط
يرجى تقديم قائمة بحلول الأسبوع المقبل
المقر يعين لك مهمة
تأكد من الانتهاء منه بشكل نظيف
طالما يمكن القيام بهذا الشيء
لا حاجة للتنفيذية باي
أعدك بنقلك مرة أخرى إلى المقر
لقد كنت متعبًا جدًا من خدمة باي زينجتاي، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
هذه المرة تعاملني كخدمة
اه و...
هذا لك
(خطة الانفصال الطوعي في ACT)
لا تفهموني خطأ، سيكون هناك إعلان يوم الاثنين
الآن بالنسبة لك. يمكنك إلقاء نظرة أولا.
ولكن حتى لو كنت حقا أسأت الفهم، لا أستطيع أن أساعد ذلك
كبير، سأغادر أولا
اعتني بنفسك
يرجى قراءة هذا الإشعار بعناية
مرحبا
- مرحبا
صباح الخير
تمارين الخصر الستة والسبعة
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
خطوتين، اثنتان، ثلاث، أربع، خمس، ست، سبع خطوات
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة
قم بعمل جيد
ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
سبعة، ثمانية
واحد، اثنان، ثلاثة...
ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
واحد، اثنان
قم بتدريبات السلامة بشكل جيد
اثنان
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة، سبعة
من فضلك قم بتمارين السلامة بالنسبة لي!
"حياة حلم الوزير كيم"
السلالم التي لا تحتوي على منصة عمل تنتهك لوائح السلامة
قم بالتنظيف بسرعة! أسرع!
سمعت صوت الريح بشكل غامض
قال أن قائد فريقك سيعود
لماذا يحتاج الوزير كيم إلى إدراج القائمة؟
(طلب الاستقالة الطوعية)
أنت في العادة لا تنظر حتى إلى المصنع.
لماذا تغير فجأة؟
أنا أعمل
(مخالفة لوائح السلامة)
ضع هذه القائمة
هل يمكن إعادته إلى المقر من المصنع؟
سيكون من الجميل أن أسمح لك بأن تكون فتى المهمات.
وإلا ماذا يمكنك أن تفعل؟
أيها الوغد
دعونا نعمل بجد. إذا كنت لا تريد العمل، فقط غادر.
مرحبا عمي
فكر في كيفية البقاء في الشركة
عقد طالما يمكنك
هذا هو واجب كونك أحد الوالدين
عد إلى المقر الرئيسي وأحضر ما تحتاج للتحضير.
هل هذا "عمل" حقًا؟
بغض النظر عما أعتقده...
لا أعتقد أن هذا يمكن اعتباره عملاً.
ترجمة الترجمة: تشنغ جيايو